Audi Q3 Sportback e-hybrid
Silber-metallic Lackierung
Frontansicht mit Singleframe-Kühlergrill
Matrix LED-Scheinwerfer
Vier Ringe Logo zentral positioniert
Chromakzente am Grill
Schwenk zur rechten Fahrzeugseite
19-Zoll Leichtmetallfelgen sichtbar
e-hybrid Schriftzug am vorderen Kotflügel
Rote Bremssättel durch Speichen erkennbar
Seitenprofil zeigt coupéhafte Dachlinie
Sportback-Design mit abfallender Dachlinie
Bündig integrierte Türgriffe
Charakterlinie von vorn nach hinten
Schwenk zur Heckansicht
LED-Rückleuchten mit dynamischem Blinker
Diffusor mit integrierten Auspuffblenden
Q3 Sportback Schriftzug am Heck
Schwenk zur linken Fahrzeugseite
Gesamtansicht der Fahrzeugsilhouette
Kamera umkreist weiter das Fahrzeug
Nahaufnahme der Hinterradpartie
Ladeanschluss für Plug-in-Hybrid
An linker Seite hinter Klappe
Vollständige Rundumsicht linke Seite
Premium-Details erkennbar
Zurück zur Frontansicht
360-Grad-Präsentation abgeschlossen
Fahrzeug in weißem Ausstellungsraum
Moderne LED-Beleuchtung von oben
Spiegelung auf hochglanzpoliertem Boden
Premium-Präsentation des Q3 Sportback e-hybrid
Vorsprung durch Technik
Audi Q3 Sportback e-hybrid